リカレントに提案
Ｔシャツ・カ―ステッカーコンセント！
1色で図柄はなんでも可
犬猫（ペット用動物）は不可※但し野生動物は可　例）トラ、ヒョウとか
採用された方にはTシャツにして販売！
最終章 1名　Quo カード 1,000 円
優秀賞 5名    Quo カード 500 円
アイデア賞　ラフ案ＯＫ
販売された際には現物プレゼント
生徒さんたちのポートフォリオに楽天「アイビーグッズ」リンクしてもらう
デザインは修正の可能性あります。
実績の一つでチャレンジしてください！ 



----------------------------------



トライバルデザイン
Ｔシャツ・カ―ステッカーデザインコンテスト！

デザインに関する条件
トライバルデザイン
1色であること（濃淡もなし）
テーマはなんでも可
犬猫（ペット用動物）は不可※但し野生動物は可　例）トラ、ヒョウ、狼など
採用されたデザインは、Tシャツやカーステッカーとして販売される予定です！
ポートフォリオや履歴書に「実績」をつけることができます。

提出形態
・Illustratorのベクターデータ　ai か pdf
・手描きの場合、1案でA4用紙3枚までにまとめる（前、後ろなど、パーツにわけて描くのは可）
・アイデア賞のみラフ案も可。1案でA4用紙3枚までにまとめる（前、後ろなど、パーツにわけて描くのは可）

Tシャツデザイン部門
最優秀賞 1名　Quo カード 1,000 円＋商品化されたTシャツ
優秀賞 5名　Quo カード 500 円＋商品化されたTシャツ
アイデア賞　Quo カード 500 円＋商品化されたTシャツ

カーステッカーデザイン部門
最優秀賞 1名　Quo カード 1,000 円＋商品化されたカーステッカー
優秀賞 5名　Quo カード 500 円＋商品化されたカーステッカー
アイデア賞　Quo カード 500 円＋商品化されたカーステッカー

受賞条件
・受賞作品に関する権利は、当コンテストの主催者である「合同会社animofice」に委譲されるものとします。
・デザインは他社に委譲・転売の可能性があります。
・デザインは修正、加筆、別商品への転用の可能性があります。
・ポートフォリオに楽天の「アイビーグッズ」をリンク、またはURLを記載すること




生徒さんたちのポートフォリオに楽天「アイビーグッズ」リンクしてもらう
デザインは修正の可能性があります。
実績の一つでチャレンジしてください！ 
専攻は問いません！














テーマ：戦国武将

・似顔絵
・家紋
・花押
・その他モチーフ（兜の前立とか、のぼりとか）



テーマ：デザインアルファベット

テーマ：ペット以外の動物

テーマ：ペット
・犬
・猫
・鳥

Tシャツ

マグカップ

クッション



赤ちゃんが乗ってますステッカー
デコトラステッカー



テーマ：ウェディング
・ウェディングボードのデザイン
・贈り物としてペアマグカップのデザイン



古墳
土偶
埴輪
土器



神社
鳥居



仏像・・・はあかんか？





